ciao a tutti ciao a tutti benvenuti
tutti con una notifica è arrivata chi
sta bene dell'innalzamento per meglio
dire dello stato di coscienza
dell'innamoramento l'innamoramento è uno
stato di coscienza calcolare molto
particolare perché si verifica
intanto saluto un po di persone direi
che la notifica è arrivata perché le
persone si stanno collegando e quindi le
notifiche arrivata bene per premio dello
stato di coscienza dell'innamoramento
perché l'innamoramento è un vero e
proprio stato di coscienza o bambi dal
colorado ciao barbie lo stato di
coscienza dell'innamoramento vero e
proprio stato di coscienza che cos'è uno
stato di coscienza lo stato di coscienza
è in generale una modalità attraverso la
quale noi percepiamo la realtà potremmo
dire che lo stato di coscienza e la
lente che noi utilizziamo per vedere la
realtà esistono ovviamente diversi stati
di coscienza infiniti state di coscienza
e l'innamoramento è uno di questi stati
di coscienza
una modalità attraverso la quale
possiamo vedere la realtà possiamo
percepire la realtà
noi possiamo ad esempio per fare un
esempio pratico
ecco è una realtà distorta e vero è una
realtà distorta ma ci sono anche altre
realtà distorte diciamo questo
l'innamoramento sicuramente uno stato in
cui la realtà e distorta ma ci sono
altri stati di coscienza in cui la
realtà distorta anzi io preferisco
utilizzare questo questo questa metafora
cioè la realtà
in realtà non esiste
la realtà intanto saluto un po di
persone debora faella federica man di
federica man di anna karl marx centra
comunque la realtà
lulù la realtà di suo non esiste di suo
non esiste cioè non esiste una realtà
oggettiva noi possiamo percepire
infinite rata e l'innamoramento è utile
come stato di coscienza perché mi
permette di vedere una realtà
particolare una realtà particolare cosa
vuol dire mi permette di vedere qualcosa
di diverso rispetto al normale tra
virgolette mara normale non intendo
normale diciamo mettendo normale nel
senso di giusto o di sbagliato normale
intendo nella norma quindi nella norma
da un punto di vista statistico perché
nella norma noi non siamo innamorati non
viviamo uno stato di innamoramento
ripeto norma da un punto di vista
statistico
se non sapete cos'è la norma andatevela
a studiare grande don matteo ciao don se
non sapete chiuderà norman e diciamola
la frequenza maggiore con cui accade un
certo evento possiamo dire a norma è
questa ecco don matteo si coscienti
quando si è innamorati si vive uno stato
di coscienza particolare ma ripeto non è
lui
esistono tantissimi stati di coscienza
il vantaggio dell'innamoramento e ogni
stato di coscienza dei vantaggi e degli
svantaggi il vantaggio
dell'innamoramento dello stato di 200
dell'innamoramento e che mi fa vedere
delle cose diverse e rispetto a uno
stato diverso ad esempio
per fare un esempio anche lo stato di
coscienza depressivo è uno stato di
coscienza
siamo o no d'accordo che una persona
fortemente depressa è una persona
fortemente innamorata vedono due realtà
completamente diversa anzi la stessa
persona
anzi la stessa persona
anzi la stessa persona innamorata o
depressa vede due realtà completamente
diverse
hola canetti ciao canetti iscrivetevi al
canale dichiara caneschi un canale di
decrescita personale un canali
decrescita personale allora quindi lo
stato depressivo e lo stato
dell'innamoramento sono due stati
completamente diversi
quando uno vive uno stato depressivo
quando uno vivono stato depressivo cosa
succede quando uno aveva uno stato
depressivo tende vedere allora io sto
ricordando le sto ricordando le regole
allora silvia sicily con tua ossessiva
compulsiva allora non scrivete cose
inutili grazie non c'è voglia di
ripetere ogni volta non è una chat
questa non scrivete cose inutili uno fa
un saluto fa una battuta va bene ma
scrivere compulsivamente 50 volte sa
cosa è uno spam
allora quindi stavo dicendo che la la
situazione
la situazione repressiva e depressiva e
la situazione di innamoramento sono due
stati completamente opposti la stessa
persona
pensate pensate alla stessa persona
saluto luisa p
la stessa persona quando è innamorata
quando è innamorata vive uno stato di
coscienza ecco questo esempio una
persona innamorata contro è cambiata ad
esempio è malato compre cambiata vive
uno stato di coscienza vive uno stato di
coscienza particolare quindi euforico
potremmo dire euro nel senso di positivo
e quindi vede tutto bello si sveglia al
mattino ha voglia di voglia di correre
di fare di incontrare la persona amata
la stessa persona è sto parlando la
stessa persona ha voglia di ridere di
scherzare vede tutto il mondo rosa tutta
felicità gioia eccetera eccetera e
quindi sperimenta uno stato di coscienza
saluto anche maristella sperimenta uno
stato di coscienza in cui vedo una
realtà in cui vede una realtà
positiva in cui vede una realtà positiva
in cui vede una una vita positiva vede
una vita bella insomma e poi supponiamo
che la stessa persona venga lasciata la
stessa persona viene lasciata proprio
nel momento in cui e nel momento in cui
è fortemente innamorata viene lasciata
usato da un momento si fa cambiare le
gomme dell'auto mentre mentre invece
questa stessa persona viene lasciata e
supponiamo che viene lasciata proprio
nel momento di picco nel momento in cui
è maggiormente coinvolta maggiormente
innamorata se viene lasciata potrebbe
vedere di colpo tutto il mondo nero
pensate all'assurdità di tutto questo
cioè fino a ieri vedeva tutto il mondo
rosa tutto bello tutto positivo
il giorno dopo che viene lasciata inizia
a vedere tutto negativo inizia a vedere
tutto che tutto va male e che la vita è
brutta
il giorno prima si vedeva felice e
contenta
il giorno dopo si vede una tristezza
allora quale delle due
quale delle due diciamo realtà è vera e
il quale falso tutte e due false o per
meglio dire nessuna delle due vera ma
non ce n'è una vera non ce n'è una vera
perché la realtà è veramente un prodotto
di quello che siamo noi dentro e lo
stato di innamoramento ciò fa capire
questo lo stato di innamoramento ci fa
capire che noi abbiamo un grande potere
che quello di trasformare le realtà è lo
strato dell'innamoramento e uno stato in
cui la realtà si trasforma la realtà
seta sono fortemente quindi e quando
siamo innamorati
noi siamo disposti a fare delle cose che
normalmente non faremmo quando siamo
innamorati siamo disposti a fare delle
cose veramente
palermo e mentre le facciamo le troviamo
normali e tendiamo a diciamo tendiamo
tendiamo a vedere
no non è che la vita è questa noi
subiamo delle emozioni noi studiamo
delle emozioni e sogni atto pazzo è vero
don matteo l'azienda nata la cantina e
troviamo facciamo delle cose che non
avete lo faremo con sam innamorati
veramente facevano positivamente non
faremmo e tra l'altro mettiamo in atto a
me lo mettiamo in atto sempre ma quando
siamo innamorati lo mettiamo in atto
ancora di più quando siamo innamorati
ad esempio la cancellazione no c'è
perché perché lo stato
dell'innamoramento è uno stato errato
diciamo da un certo punto di vista non è
che sia sbagliato che sia giusto ma è
diverso rispetto alla norma perché nello
stato di innamoramento to i difetti
dall'alto persona o quelli che per te
potrebbero esserne difetti dall altra
persona non li vedi e mente mentre come
dire esalti i pregi
quindi cosa vuol dire questo l'ordine
che se poi il difetto e pregio e
rispetto a te stesso non rispetto a
quella che la tua norma ecco stravolge
il modo di vedere le persone i difetti
che una persona non li vedi non li vedi
ripeto non sto parlando i difetti
assoluti con non c'è l'assoluto perché
non esiste un difetto assoluto o un
pregio assoluto e esistono delle cose
relative esistono delle cose relative
non assolute per dire per fare un
esempio se sei una persona e tir che è
un difetto è un pregio non so se è un
difetto sun pregio in alcuni casi per
alcuni essere tirchi e sentirti è un
pregio garante un difetto
non lo so per dire no ma allora
supponiamo che tu invece sei una persona
fondamentalmente che gli piace spendere
i soldi che sa di piace fare delle cose
insomma mi piace fare questa cosa qua
supponiamo che sei una persona che gli
piace spendere quando a 10 euro non si
risparmia li spende ok
supponiamo che si sei una persona così e
supponiamo che invece la prossima di qt
sembravate e tirchia cioè a un ha un
atteggiamento diverso dal tuo quando a
10 euro
se gli mette in banca non li spende per
fare un esempio che per fare un esempio
allora nel momento in cui tu sei
innamorata
questa caratteristica nola premi
considerazione e non lapini in
considerazione il fatto che è tirchio e
tu invece sei una persona che quando hai
soldi li spende
sono due cose diverse tu non la piccola
selezione perché l'innamoramento è una
sorta di lente d'ingrandimento in cui
ingrandisce diciamo così tutto quello
che è un pregio per te e va a eliminare
tutti quelli che sono i difetti quindi
tu se è che tirchio non te ne accorgi ma
non è vero che noi che tu non te ne
accorgi proprio non te ne accorgi ti
accorgi magari che ne so di tutto quello
che per te positivo te ne accorgi che lo
esalti di quello che tirchio di quello
che il fatto che sia tirchio non te ne
accorgi
ora però siccome lo stato di sé e quindi
magari iniziato una relazione ma siccome
lo stato di innamoramento non dura in
eterno e uno stato che è un inizio alla
fine c'è l'innamoramento inizia e
finisce
quand'è che finisce di solito quando le
persone iniziano una relazione di un
abbonamento dopo un po finisce
e allora quando innamoramento finisce e
finisce naturalmente perché come
un'emozione finisce nel momento in cui
da consumi si esaurisce potrà durare sei
mesi danno quello che è ma finisce
allora quindi cosa succede questo
succede che tu inizi a vedere le cose
che prima non vedevi inizia a vedere
le cose che prima non vedevi e allora il
fatto che questa persona qua è diciamo
così parsimoniosa inizia a state sulle
balle perchè te quando c'è il 10 euro
vuoi andare avanti l'aperitivo non vuoi
stare a casa a come dire aperti il
bicchiere d'acqua minerale con la cosa
di limone a casa voi andate lo guardate
fare adesso faccio degli esempi stupidi
ma per far capire no faccio degli esempi
stupidi semplicemente per far capire il
concetto non pretendete per buono cruz è
l'esempio è semplicemente un esempio che
ci fa capire alcune cose
ma allora ed è un esempio ho fatto un
esempio della tirchieria mutò fa
l'esempio di qualunque altra cosa di
qualunque altra cosa
tu sei innamorata di uno che a certe
caratteristiche o sei innamorato di una
che certe caratteristiche e queste
caratteristiche qua quelli che tu e
reputi negative non le notti non ne
prende in considerazione non te ne rendi
conto
ma prima o poi te ne renderai conto e
allora scoprirai ad aver preso una
cantonata
peccato che nel frattempo che preso la
cantonata magari che ne so è già si è
già andata a convivere con questa
persona i miei casi peggiori c'è fatto
pure un figlio
negli altri casi cioè ai già iniziato
una cosa oppure è diciamo che si è preso
degli impegni
ti senti sei preso degli impegni
reciproci ti sei ti sei preso delle cose
perché quando siamo innamorati non è che
abbiamo il prosciutto sugli occhi
abbiamo e non è una questione d'età vita
non c'entra niente ci si può innamorare
a vent'anni ci sono delle differenze ma
non nell'intensità ci si può innamorare
a vent'anni a 40 anni a 60 anni 80 anni
a tutte le età ci si può innamorare
ci sono delle differenze nel senso che
più si è giovani più il ciclo e rapido
più passa il tempo più il ciclo
dell'innamoramento tende a
durare nel tempo quindi un innamoramento
60 anni dura di più che un innamoramento
a vent'anni si chiude ricamando il team
non te fa una brutta fine mai per fare
un esempio ma se tu sei follemente
innamorata non lo vedi che tirchio
capisci se tu sei follemente innamorata
non lo vedi che tirchio e il fatto che
sia tirchio anche nei sentimenti non
vuol dire che non faccio innamorare
ci sono persone ci sono persone che si
innamorano proprio di persone arde nei
sentimenti perché se tu hai avuto uno
dei genitori o un imprinting di persone
ai leader nei sentimenti a livello
logico cercherei persone affettuose ma
poiché innamorerà è di quelle che
saranno aride dei sentimenti quindi non
vuol dire uno dei secolari dei
sentimenti non mina morbo può dire
niente non ci possiamo tranquillamente
innamorare noi ci possiamo
tranquillamente innamorare di di persone
che sono ande nei sentimenti ci possiamo
tranquillamente innamorare di persone
che sono arione nei sentimenti sono
innamorati di chiunque se non sappiamo
se non sappiamo gestire se non sappiamo
gestire l'innamoramento beh accade che
l'iper logici liberologico quello
fortemente pero logico ha più difficoltà
perde la testa certo di per logica molte
più difficoltà perdere la testa
la può perdere e quando li per l'oggi
dopate la testa la perde maggiormente
diciamo busino l'esempio che faccio
sempre
ma c'è don matteo c'è don matteo ecc ecc
come si chiama alla canetti che poi mi
dicono che faccio sempre gli stessi
esempi però l'iter logico e come la diga
del vajont che accumula al cubo
l'accumulo dopo aver accumulato tracima
e fa 3 mila morti coeli per logico che è
quello che vede passare tanti treni che
ne so incontro una persona
magari ad esempio facciamo l'esempio di
un esempio diverso dell'iper logico
proprio per don matteo per don matteo
perché sennò continua a dirmi che ormai
sono anziano dico sempre se cose ripeto
sempre se cose allora giusto per don
matteo faccio un esempio diverso no no
faccio un esempio di verso giusto per
esempio supponiamo una persona e per
logica che è sposata o alessando
cerchiaro iscrivetevi velocemente al
canale di alessandro cerchiaro e anche
al canale della malga scena della della
mamma di federica che alessandra casara
alessandra casara adesso non c'è qua ma
iscrivetevi al canale di alessandra
casara la banca scena un canale di
bellezza fa dei video dove diventerete
più belle poi dopo che vi siete iscritti
al canale di alessandra casara
descrivete al canale dichiara caneschi
da canetti e diventerete più brutte così
compensate con carrelli del santa casa
la più bella quella da canetti più
brutte e restate sempre uguali poi vi
iscrivete al canale di alessandro
cerchiaro è diventata in più furbi più
intelligenti perché alessandro cerchiaro
a un bel canale dove diventerete tutti i
più intelligenti e dopo di che
descrivete ancora il canale della
canetti e tornerete stupidi quanto prima
per cui fate una compensazione totale
diciamola canetti ed a livella la
divella vie rivella però dovete scrivere
camera canetti ora torniamo al discorso
facciamo torniamo al discorso
dell'esempio torniamo al discorso per
esempio del ad esempio del torniamo al
discorso del
dell'esempio dell'iper logico allora
supponiamo un uomo impero logico sposato
che è un matrimonio che non funziona
bene a un matrimonio che non funziona
bene però ha due figli piccoli ha acceso
il mutuo acceso il mutuo ha due figli
piccoli e li come dire e quindi è
vincolato no a style con la moglie si è
sposato da poco se iscrivetevi al canale
del santo cerchiaro se si è sposato da
poco si è sposato da poco ha due figli
piccoli ha acceso il mutuo però il suo
matrimonio
il mutuo lo accendiamo il matrimonio non
funziona più
a un certo punto incontra una donna che
potrebbe essere giusta per lui donna che
gli piace che diciamo tutte le
caratteristiche che gli piacciono però
essendo iper logico da fare dice non
posso lasciar mia moglie l'ha mai ho due
figli due cose non posso lasciare mia
moglie un possa lasciar mia moglie e e
quindi non prende in considerazione
questa nuova ragazza che poi se ne va
per la sua strada
se ne va per la sua strada e allora è
lui però questa emozione diciamo si
accumula per comunque riva ha provato
trasporto per questa ragazza qua però il
fatto che si è appena sposato che ha due
figli piccoli che ha il mutuo che a ste
cose qua e non diva di lasciare la
moglie
e allora poi dopo passa un po di te e
quindi l'emozione la diga sale la diga
sale l'acqua della diga sale e poi dopo
un po incontro un'altra donna anche
questa potrebbe andare bene per lui
anche questa un sacco di caratteristiche
positive meglio della moglie però lui fa
sempre stesso ragionamento dai pero
logico no sono sposato due figli piccoli
poiché cosa dirà mia madre cosa dirà mio
padre se mi separo mi sono sposato da
poco su due bambini c'è un mutuo
rinuncia a quest'altro di nuovo l'acqua
sale ancora l'acqua all'interno della
diga sarà ancora insomma lui va avanti
così lui va avanti così l'acqua della
diga sale arriva a un certo punto
quando l'acqua della diga e diciamo a
livello della barriera divenuta la
barriera
quindi sono proprio questo livello qua
che incontrerà una sbagliata che non va
bene per lui che ne so una che proprio
non va bene per lui la peggiore è però
basta poco che fa tracimare la però che
fa pianta la moglie pianti bambini
piccoli pigliala euro se ne va in
brasile a vivere con questa perché
questa è una brasiliana che vive in
brasile e che lui ha conosciuto che ne
so in spiaggia e prende parte se ne va
quindi help per dire che cosa per dire
che la goccia che fa traboccare la diga
lui essendo per logica tra tenuta tra
tenuta trattenuta trattenuta ma ne volta
che tratteneva di viversi le emozioni
ogni volta che tratteneva dividersi
d'emozioni l'acqua saliva sempre un po
l'acqua saliva sempre un po di sé che è
un certo punto non ce la fa più a
trattenere ma il rischio quale che va
proprio che la persona sbagliata
le prime che erano quelle che sarebbero
andate bene
no del pd in considerazione e poi quella
di sbagliata la pellicola e qual è il
vincolo il vincolo è chiaro no di scosse
il vincolo è il vincolo logico razionale
e il vincolo logico razionale il vincolo
giudizio nale il vincolo logico e
razionale con il vincolo gp nazionale è
che tu cerchi di trattenere le emozioni
però non è che poi mi metto una barriera
che la diga ma le mozioni si accumulano
capisci le emozioni piano piano si
accumulano e per cui dopo anche lì per
logico s'innamorerà di quella sbagliata
ci metterà più tempo diciamo così che le
motivo ci mette meno tempo libero logico
ci mette più tempo ma comunque lo stato
dell'innamoramento è uno stato che ti fa
ti fa fare mette in atto di
comportamenti diversi
e poi
dove si accumulano nella nella parte
motiva noi abbiamo una parte anche sull
cumuli in cantina sacco ma è la metafora
è come se fosse una cantina secolo nella
sfera emotiva la sfera emotiva e quella
parte dove ci stanno le emozioni poi
cosa succederà a questi per logico dopo
che è andato in brasile dopo che è
andato in brasile e diciamo è sceso di
innamoramento per questa persona e ci
metterà che ne sono sei mesi a capire
che sentisse vi assiste dov'è la seremo
che è dentro la tua tesi
se fate domande idiote io non rispondo
alla domanda idiota non rispondo dopo
che praticamente dopo che praticamente è
stato diciamo
sono passati sei mesi magari e lui in
brasile 67 6 mesi che finisce
l'innamoramento finisce l'innamoramento
con la brasiliana questa persona si
pentirà si pentirà si pentirà
ma non perché voglia ritornare con la
moglie ma si pentirà magari di aver
perso tutte le occasioni e quindi una
delle caratteristiche che hanno gli per
logici di pentirsi e cosa farà dopo
dipende dipende da cosa è successo nel
frattempo perché se con la brasiliana
pure la messa incinta e ci ha fatto un
figlio e avrà del vincolo se non avrà
vincoli logic logici con la brasiliana
riparte e se ne torna e se ne torna in
italia per dire no magari si mette pure
in testa di riconquistare la moglie
magari no
però se invece con la brasiliana nel
frattempo ha fatto due figli con la
brasiliana allora va de vinco e logici
anche di sera in quel mondo lì quel noi
dobbiamo imparare a gestire le nostre
emozioni renderci conto che lo stato lo
stato mentale
diciamo così dell'innamoramento è un è
uno stato di coscienza come tanti altri
è una storia di coscienza perché anche
lo stato di coscienza della paura è uno
stato di coscienza che ti fa fare delle
cose che normalmente non farei se quando
una paura di qualcosa
fad
delle cose che normalmente non farebbe
no se tu hai paura dei cani e arriva un
cane e che ringhia magari ti paralizza
no anche lo stato di coscienza anche
allo stato di coscienza della paura è
uno stato di coscienza che ti fa fare
delle cose che non faresti anche lo
stato di coscienza dell'euforia è uno
stato di coscienza
quindi ogni stato di coscienza ti
permette di interpretare la realtà in un
certo modo e noi non interpretiamo la
realtà per quello che è ma per come
siamo noi ecco il messaggio di fondo è
che noi tendiamo a interpretare la
realtà la realtà per come siamo noi noi
iniziamo
iniziamo a interpretare la realtà per
come siamo al nostro interno per quello
che il nostro stato di coscienza per
quello che la nostra percezione della
realtà
e allora
se uno si è perso dietro allora il fatto
che uno allora ad esempio il fatto che
una persona si è persa dietro da persona
sposata ecco la cosa assurda è che se tu
vai con una persona sposata e credi che
questa persona sposata possa lasciare la
moglie è difficile no quindi per logico
lascia la moglie quindi devi vedertela
come trasgressione ecco perché qual è la
diciamo l'alternativa che utilizza
spesso li per logico è il tradimento
perché mentre le motivo cambia la
relazione subito l'iter logico cerca di
e per compensare le cose cerca di tenere
cerca di tenere diciamo i piedi in due
staffe fondamentalmente comunque
evidente no che si fanno delle scelte
sbagliate quando ne è innamorato pensa
che quella persona lì che quando uno è
innamorato pensa che quella persona lì
possa lasciare il marito possa lasciare
la moglie
e ci crede e ci crede non rendendosi
conto che le promesse spesso sono
promesse vane
non è che perché uno ti dice a sino ti
preoccupare che il mese prossimo la sua
mia moglie veramente la lascerà anzi è
molto probabile che non la lascerà anche
perché se uno lascia la moglie lo fa
indipendentemente da storie esterne
anzi le storie esterne spesso
fortificano il legame con la moglie
perché fanno venire il senso di colpa
fanno venire il senso di colpa
una delle delle caratteristiche
una delle caratteristiche che hanno le
persone è quella di credere che se e tu
ti metti con un uomo sposato molte donne
con questa cosa qua lui lascerà la
moglie è più probabile che lasci la
moglie se tu non stai con lui che se tu
stai con lui
è questo uno non lo capisce ma perché se
sta con me e sta bene con me
si tiene la moglie è più pesante perché
se tu tradisci la moglie vivi tende a
vivere un senso di colpa e quindi
intendo dire povera donna magiari faccio
le corna non posso lasciarla anche
lasciarla adesso no no no no
tutto inizia a vivere un senso di colpa
quindi è molto più facile che uno lascia
la moglie se non ha un amante se ha un
amante l'amante per così dire l'amante
per così dire alla funzione di salvare
il matrimonio è invece le donne non
capiscono non lo capiscono pensano che
se non lo fanno l'amante poi i loro
amante lasciare la moglie
no è molto più e molto più probabile che
lui lasci la moglie se non amanti sea e
non amanti e la relazione con la moglie
non va bene se lui ha un amante
se lui è un amante e molto meno
probabile che lasci la moglie è molto
meno probabile che a sua moglie perché
l'amante e tradire la moglie di fabi per
i sensi di colpa ma sì o no lo tipo di
quello che vuol crude che dorme solo
tipo detto dorme con il cane tipo di che
dorme con il gatto cosa vuol dire che
dorme solo anzi dormire solo stimola di
più desiderio no cioè ecco anche questa
cosa qua è una cosa allucinante è una
cosa che non riesco a capire eppure
tutti dicono al dicono ah no mamma ha
detto che dorme da solo
come dire no ma da solo e tromba di due
però cioè cosa vuol dire che dorme da
solo e cosa è più dorme da solo ma in
due trombano perché il fatto che dorme
da sono gay che due fanno sesso perché
dormono insieme anzi il fatto che
dormono assieme abbatte il desiderio
abbatte il desiderio perché mentre dormi
come dire non so se teme che pilato dome
con qualcuno la persona al mattino si
sveglia diciamo così con la bocca si
sveglia con la bocca tutta schipa stata
schifosa durante la notte ci sia non ci
sono le flatulenze che vengono emesse
esatto
esatto dormi assieme ci sono le
flatulenze che vengono emesse durante la
notte ci sono diciamo ci sono le le cose
come si chiama di 90 durante la notte
vengono emesse le flatulenze poi ci sono
la bocca schifo a tutto è certo che se
dormi assieme dopo un po di volte ti
passa la voglia di fare sesso con quella
persona magari pure avuta durante la
notte che ne sono un po di conati di
vomito flatulenze cose varie
e quindi dormire assieme non è poi così
diciamo il top del top della seduzione
insomma la seduzione richiede ti viene
reflusso gastrico intestinale appunti
venere flusso un po di conati di vomito
ti vengono fuori ma sono cose naturali e
fa parte della vita non è che come dire
come si chiamato la modella di famosa
della mia età e di don matteo lì che era
ritenuta la modella più bella la donna
più bella che si chiamava tra claudia
schiffer claudio shiffer novi una volta
inceve non sarebbe mica come claudia
schiffer pure anche claudia schiffer
durante la notte emettere flatulenze
anche durante la notte claudia schiffer
a bra l'alito che diventerà cattivo
magari avrà il reflusso gastrico
intestina lagolana cattiva digestione
se non sarà una notte sarà un'altra è
come tutti anche audio schiffer awali si
gonfierà la pancia andata pure al cesso
claudia schiffer come dice don matteo
per cui non è che come dire se tu dormi
conclude ci fa certo una volta una notte
può andar bene ma tutte le notti con
claudia schiffer e poi anche crederci
fra diciamo che non ti fa vedere la cosa
migliore quindi il fatto è che non dorme
insieme
non vuol dire perché doppiatore che
dormo separatamente anzi secondo me
nell'evoluzione lungo termine dormire
separatamente sarebbe la cosa migliore
ognuno fa quello che vuole ma secondo me
in una relazione a lungo termine
diciamo una relazione a lungo termine
dormire separatamente sarebbe la cosa
migliore sarebbe la cosa migliore
se uno vuole avere una relazione un go
tell perché il dormire assieme e proprio
condividere le cose che sono il bacio
della morte della seduzione sono il
canto del cigno della seduzione no sono
il canto del cigno della seduzione e
questo è un dato di fatto
il canto del cigno della seduzione
dormire con una persona c'è una notte
due notti puoi farlo perché erano vita
la cosa ma se poi diventa la routine
se poi diventano lutin il dormire
costantemente con una persona eccole del
po il giusto maria luisa l'uomo russa ma
anche la donna russa non è mica detto
che solo l'uomo russa se tu sei rafa
russa tanto l'uomo quanto la donna non
quando tu sei raffreddato gusti e magari
se lì vicino che ci hai un trattore lì
il rumore del russa e poi dicono ma io
non so certo che non usi dormino te ne
rendi conto
ma basta che hai un po di naso tappato e
dormono è che la donna russa rooms
esatto tu ti svegli senti ti senti
questa locomotiva le vicino che che che
sta bussando le daresti una botta in
testa per farla smettere e quindi no eh
beh questo è un dato di fatto noi esseri
umani siamo fatti così la seduzione
la seduzione è il contrario del
della seduzione esattamente il contrario
di queste la seduzione esattamente il
contrario di di questo insomma la
seduzione il mistero la seduzione
viversi una relazione quindi per dire
che l'innamoramento finisce anche per
questi motivi
l'innamoramento finisce anche per questi
motivi perché all'inizio to vedevi il
mistero bevi la cosa vedevi la cosa
fatta in un certo modo vedevi situazioni
fatto in un certo modo e poi e quindi
non davi peso a niente no anche se
usavano lo sentivi anche se metteva le
puzzette non lo sentivi anche se faceva
delle cose particolari non lo sentivi e
dopo invece è proprio invece inizia a
sentirlo e dopo invece inizia a sentirlo
e ci vanno almeno i trilocali don matteo
due stanze e una cucina ci viene a
beckham era una cucina perché anche
piccole le camere
ho visto c'è una casa in giappone mi
sembrano solidi 1 dall tipo 2 metri
quadrati una roba del genere pazzesco
pazzesco
la casa più piccola del di tokyo è costa
un occhio della testa a tokyo
ho visto una una casa ha visto su
qualche parte cioè ci sono le foto forse
anche un video su youtube una casa tokyo
una casa a tokyo mi sembra di due metri
quadrati tre metri
ma proprio una roba in film anche questo
qua entra dentro e che sembra un loculo
9 tutti lì giù c'è tutto c'è tutto però
tutto a strati tiri giù una cosa è più
di un'altra eccetera eccetera è
praticamente non ho anche 20 metri
quadrati non ho non so 20 metri quadri a
20 metri in giappone è già una reggia a
tokyo nel centro di tokyo ma forse sono
state due o tre metri quadrati una roba
minima minimale una una roba minimale e
si entri dentro giusto lo spazio del
letto diciamo così lo spazio eletto sarà
il letto saranno un metro lungo due
metri the 23 metri quadrati non più di
tre metri quadrati
proprio per girare attorno al letto e
quindi poi dopo tiri sul letto e c'è
questo spazio tiri giù una cucina e c'è
il bagnetto force dove più sta in piedi
comunque questa casa qui di tokyo così
piccola non so se costava tipo 4 500
mila euro una cifra del genere 45 mila
euro in centro a tokyo adesso non so se
sono due o tre me è una delle case più
e proprio in centro a tokyo tutto il
giorno degli strali dell'opposizione
alta centrata a tokyo una casa
avevo sentito una casa di 100 metri
quadrati costa almeno 10 milioni di euro
10 12 milioni di euro una casa di 100
metri guardati a tokyo costa sui 10 12
milioni di euro una casa normale diciamo
di 100 metri così su 10 del cimone di
euro questo non c'entra niente col col
tema e non so perché avuto questa cosa
qua
comunque per dire qualcosa scorsa molto
più a tokyo che a montecarlo a
montecarlo una casa la compri è un
milione veramente un quadro qua nomine
diramato quadro no ma centomila euro a
metro quadro 100mila euro nato quando si
ma non c'entra niente con con questo non
c'è buonasera isabelle grande
iscrivetevi anche al canale di isabelle
grande alto canale di crescita personale
isabelle grande e poi vi iscrivete al
canale dichiara caneschi così
decrescente anche qua un mix e al canale
di alessandra casara il canale più
glamour diventate più belle
allora quindi detto questo quindi lo
stato dell'innamoramento si manifesta in
questo modo e quindi non c'è niente da
fare insomma è una lente attraverso la
quale possiamo vedere la realtà è una
lenta è una lente molto potente
attraverso la quale possiamo vedere la
realtà e poi non appena inizia la
convivenza innamorato
finisce nel monumento finisce perché
appunto iniziati avere assieme inizia a
prenderti le flatulenze dell'altra
persona
inizia a prenderti le come si dice
il flusso gastrico intestinale
dell'altra persona
inizialmente le cose e la cosa finisce
in un avvallamento finisce però quando
finisce l'innamoramento quando finisce
innamoramento cosa succede succede che
tu inizia a vedere quelle cose che prima
non vedevi e allora e allora se inizi a
vedere nella se inizia a vedere delle
cose diverse diciamo così inizia a
vedere delle cose diverse
inizia a capire che forse quella lì non
era la persona adatta a te e allora
dipende inizia a vivere uno stato di
sofferenza e inizi beh la soluzione a
lungo termine sicuramente e ognuno la
sua camera oppure di una sua casa è
ancora meglio diciamo così ognuno con la
sua cameron in uno con la sua casa beh
sì che ne penso al cameriere signora se
beh quella un'alternativa due camere
il minimo indispensabile per una
convivenza serena
beh 2 caso al suo pianerottolo cece due
casi sullo stesso pianerottolo potrebbe
essere anche un'idea potrebbe essere
alcune delle case sul suo pianerottolo
però comunque detto in altri termini è
una volta che finisce questo stato di
innamoramento e inizia vedere una realtà
inizia a vedere una realtà secondo lenti
di contatto diversi con lenti di
contatto con un colore diverso
e allora questi eventi di contatto con
un colore diverso fanno sì che come dire
hai una percezione diversa e quindi lo
stato di innamoramento e proprio uno
stato di coscienza come uno stato di
coscienza quello della depressione come
uno stato di coscienza
come è uno stato di coscienza quello
dell'euforia come uno stato di coscienza
e quello della paura ogni stato di
coscienza ci permette di vedere un tipo
di realtà piuttosto che un'altra un tipo
di realtà piuttosto che un alto e quindi
interessante questo concetto di
innamoramento l'innamoramento ci fa
percepire una realtà piuttosto che una
talenti trasparenti non esistono perché
la realtà che vediamo all'esterno non
abbiamo la facoltà di percepirla così
com'è perché così com'è non esiste
questo lo dice la quantistica lo dicono
tutte le teorie lo dice il buddismo la
realtà così com'è non c'è dato non
esiste noi possiamo percepire non esiste
una realtà oggettiva la realtà è vuota
di esistenza intrinseca bene adesso vi
ricordo gli appuntamenti
ricordo gli appuntamenti allora gli
appuntamenti sono il 27 aprile a savona
la serata single con la seduzione quindi
voi che siete single sfigati venne
cercate l'anima gemella venite a savona
il 27 aprile alle 20 e 30 ci sarà un
apericena apericena apericena con mia
lezione sulla seduzione con mia lezione
sulla seduzione savona sabato 27 aprile
ore 20 e 30 apericena singolo quindi
tutti i single e le single a savona il
27 tutti sfigati senza uomo e senza
donna venite a savona trovarvi l'anima
gemella se lo volete comunque il flare
insomma venite a trovare quello che
volete apericena al savona al 27 aprile
ore 20 30
poi ci sarà la full immersion a roma 5
maggio dalle 9 30 19 a roma ci sarà la
full immersion dal 5 maggio dalle 9 30
alle 19 e poi a torino le prenderò i
corsi il 10 maggio
10 maggio venerdì 10 maggio torino e
riprendono i corsi andrà davanti ancora
due tre venerdì poi smetto poi smetto
quindi ci sarà il tema come se dovrà
farlo innamorare torino venerdì 10
maggio a torino ore 21
quindi questi sono i tre appuntamenti
prossimi i prossimi tre appuntamenti
savona 27 aprile la mente 30 apericena
per single e lezione sulla seduzione
roma 5 maggio 30 19 torino 10 maggio
riferimento per tutto il 333 15 11 7 0 3
un saluto a tutti ci vediamo questa sera
se ci siete
ci vediamo questa sera intorno alle 22
penso 22 30
vedo un po ciao a tutti a dopo